## Skills & Education Performance - Notes for meeting no 3
### Meeting Date/Time: Wednesday 29 April 2020, 17:00 Bucharest Time
### Meeting Duration: 2.5 hours
### [GitHub Agenda Page](https://github.com/astudor/skills-education-performance/issues/15#issue-609769610)


### Agenda
1. Dezbatere scenariu propus.
2. Deducere FENOMEN si CONTEXT
3. Propunere titlu proiect
4. Decizie persoana reprezentativa a grupului in relatia cu mentor


### Notes

#### 1. Dezbatere scenariu propus.
Idei in timpul discutiei:

Adriana: 
- "la 9 ani este pragul cand se schimba orientarea de pe emisfera dreapta pe emisfera stanga"
- Mentiune catre Linda Silverman (recomandare de la F.Colceag)

Valentina: 
- Tre sa stabilim scopul
- dezv capacitatilor de autocunoastere a copilului etapa varsta 5-10 ani prin antrenarea abilitatilor
- poate nu e buna categorie 5-10 (de lucrat la varsta)

Care este nevoia societatii?
De a educa infrastructura mentala pt a gasi solutii (prin emisfera dreapta - capacitati inovative creative)


Adriana:
- Nu e neaparat sa ne limitam la emisfera dreapta
- citand din Gifted Education "mediu armonios prin inteligente multiple; realizare personala"
- Scop final: tragi linia si sa fii multumit de evolutia ta, nu doar in plan profesional.
- Ai nevoie nu doar de imaginatie si creativitate. Ai nevoie si de disciplina.
- Rezultatul final: persoana creativa, empatica, cu rabdare, cu disciplina --> PILONII TAI IN VIATA - educa-i de mici
- Sa pretuiesti parcurgerea drumului nu atingerea obiectivului

Andrei:

De definit mai exact: 
- viitorului apropiat 

Adriana:
- corectura in scenariu: "folosirea atat a gandirii analitice si cat si a gandirii creative"
- zcontextul este unul care sa asigure un sistem sustenabil

Valentina:
- prin acest proiect urmarim sa venim in sprijinul copilului, sa isi dezvolte capacitatile sa le poata manifesta.


#### 2. Deducere FENOMEN si CONTEXT
**fenomen** = dezvoltarea abilitatilor pe grupa de varsta 5-10 ani pt cresterea armonioasa a inteligentelor multiple in vederea realizarii personale
**context** = folosirea jocului si a jocurilor educative

#### 3. Propunere titlu proiect
Jocurile - Materiale Educative pentru armonizarea dezvoltarii
Ne jucam - ne educam - evoluam

#### 4. Decizie persoana reprezentativa a grupului in relatia cu mentor
Desemnare unanima Andrei Tudor.
Dorinte catre mentor:
- sa nu se supere pe ritmului nostru mai lent, de incepatori :)
